Akhirnya mari kita selesaikan pembicaraan kami dengan optimasi kinerja Front-End dengan webapp progresif.
Jadi apa itu webapp progresif Yah, webapp adalah situs Web yang memungkinkan pengguna untuk berinteraksi dengan halaman
web dalam banyak cara.
Namun apakah itu Twitter gay atau Facebook, itu ada di dalam jendela browser seperti chrome Safari
Firefox. Aplikasi asli di sisi lain adalah aplikasi yang ada di ponsel seperti iPhone
atau Samsung.
Ini dimaksudkan untuk bekerja pada platform asli seperti ponsel.
Jadi, apakah Anda pernah berharap bahwa aplikasi web yang hidup di dalam browser berperilaku lebih seperti selang yang sebenarnya pada ponsel Anda.
Aplikasi Web yang progresif adalah teknologi baru yang bertujuan mewujudkannya.
Sama seperti aplikasi Anda di ponsel Anda, kami ingin pengguna memiliki pengalaman serupa ketika mengunjungi Web.
Tapi pertama-tama mari kita bicara tentang perbedaan antara keduanya untuk
membuat aplikasi web.
Yang perlu Anda ketahui hanyalah beberapa H. M. C-s us dan Javascript dan Anda siap melakukannya.
Untuk membuat aplikasi asli yang merupakan aplikasi ponsel, Anda perlu mempelajari bahasa asli seperti Java untuk
aplikasi Android atau Objective-C dan cepat untuk aplikasi iOS.
Tidak seperti melihat pada browser, aplikasi asli memiliki semua file yang mereka butuhkan di ponsel pengguna.
Misalnya jika dia masuk ke ponsel Anda dan melihat-lihat aplikasi Anda, Anda bisa melihat seberapa besar beberapa aplikasi
ponsel itu.
Dengan melihat ukuran file mereka dan itu karena tidak seperti hubungan klien server
bahwa aplikasi web memiliki apa yang harus melalui permintaan M-L dan akhirnya mendapatkan CSSA dan file javascript.
Anda dapat mengunduh aplikasi asli dan memilikinya di ponsel Anda.
File-file itu hanya hidup di ponsel Anda.
Satu-satunya hal yang benar-benar dapat Anda lakukan dengan aplikasi web adalah mungkin mem-bookmark situs Web.
Selain itu aplikasi asli dapat mengirimi Anda pemberitahuan push.
Mereka bahkan dapat bekerja secara offline dan Anda tidak akan pernah mendapatkan layar kosong.
Sebagai
contoh jika Anda pergi untuk mendapatkan hub dan Wi-Fi saya dimatikan jika saya menyegarkan halaman sementara saya mendapatkan ikon dinosaurus kecil ini
mengatakan tidak ada koneksi internet.
Anda belum pernah melihat bahwa pada Native up happy karena aplikasi asli dibangun untuk bekerja secara off line.
Mungkin tidak memiliki fungsionalitas penuh off line tetapi masih berfungsi dan sekarang mendapatkan layar kosong.
Akhirnya dengan aplikasi seluler atau aplikasi asli Anda dapat menemukannya untuk diunduh.
Di tempat-tempat seperti App Store atau Google Play store Anda tidak dapat melakukannya dengan aplikasi web.
Oh dan saya hampir lupa dengan aplikasi asli.
Mereka juga memiliki akses ke perangkat keras ponsel seperti lokasi geografis kamera.
Pemberitahuan push.
Baiklah.
Saya harap Anda mengerti maksudnya.
Saat ini aplikasi seluler dan aplikasi web kami tidak benar-benar sama.
Dan aplikasi seluler cenderung bekerja lebih baik daripada aplikasi web di ponsel.
Dan di sinilah aplikasi Web progresif masuk.
Anda sekarang dapat membuat aplikasi web berperilaku seperti aplikasi asli.
Apa yang saya maksud baik dengan aplikasi Web progresif Anda dapat membuat browser Anda tidak memiliki bilah RL teratas.
Sehingga seluruh aplikasi menutupi layar dan terlihat seperti aplikasi seluler.
Anda dapat mengunduhnya di ponsel Anda dan memiliki ikon aplikasi di layar beranda ponsel Anda.
Mereka dapat bekerja online.
Mereka dapat mengirim pemberitahuan push di ponsel Anda.
Dan mereka juga bekerja jauh lebih cepat seperti pada ponsel jauh lebih banyak daripada aplikasi web biasa karena dirancang
dengan mempertimbangkan ponsel dan ada beberapa fitur lain dari aplikasi Web progresif.
Semua dalam satu tujuan untuk membuat mereka menjadi serupa mungkin dengan yang asli.
Jadi pikirkan aplikasi Web progresif juga aplikasi tetapi mereka berperilaku lebih seperti aplikasi asli.
Jangan khawatir itu jauh lebih mudah untuk diterapkan daripada yang Anda pikirkan.
Seperti aplikasi web yang ada, mereka akan dihosting secara langsung di situs web terkait, pengembang dapat memperbaruinya secara
langsung di server web mereka dengan menggunakan atau memperbarui hub get mereka jika
dihosting di halaman dapatkan bantuan tanpa mengirimkan pembaruan tersebut ke beberapa toko aplikasi yang berbeda karena memperbarui aplikasi di iOS App
Store Anda harus mengirimkan perubahan itu dan mendapatkan yang disetujui oleh Apple dengan aplikasi Web progresif.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Dan bagian terbaik dari semua aplikasi yang sama akan berjalan di semua platform browser.
Itu jika ponsel menggunakan Safari akan bekerja pada safari.
Bekerja di Firefox akan bekerja di Chrome.
Dan Anda tidak perlu khawatir tentang itu sedang dibangun untuk Android atau iOS atau bahkan Windows yang benar.
Jadi apa tujuan dari semua ini.
Yah jelas pengalaman pengguna lebih baik situs web yang lebih cepat.
Dan kami sudah tahu betapa pentingnya hal ini dari video kami sebelumnya.
Banyak orang sangat bersemangat tentang aplikasi Web progresif dan meskipun ini cukup baru,
ini menangkap dengan cepat dan Bestival dengan tim baru 5 API.
Kami mulai mendapatkan semakin banyak akses ke perangkat keras asing yang hanya dimiliki oleh aplikasi asli.
Jika Anda pergi ke apa yang bisa kita lakukan hari ini situs Web itu menunjukkan kepada Anda apa yang dapat Anda lakukan dan platform Web.
Ketika Anda sedang membangun aplikasi Anda dan Anda melihat bahwa kami dapat melakukan pemberitahuan, kami dapat melakukan pengambilan audio dan video.
Kami dapat melakukan lokasi geografis sehingga kami yakin akan mendapatkan lebih banyak dan lebih banyak kekuatan dengan aplikasi web kami.
Nah, ini hal yang menarik.
Menurut Anda, siapa yang datang dengan gagasan bahwa webapp progresif menyerah?
Itu Google.
Sekarang menurut Anda siapa yang paling lambat mendukung gagasan aplikasi Web progresif ini.
Menyerahlah dari Apple karena tujuannya adalah untuk membuat web terasa seperti aplikasi dan Anda dapat melihat perusahaan dan minat
mereka dan melihat mengapa mereka memiliki pendirian seperti ini.
Google misalnya memiliki pangsa pasar yang besar di web.
Mereka tertarik dengan browser Chrome dan hasil pencarian Google com mereka untuk digunakan sesering
mungkin.
Sementara Apple memiliki ekosistem tertutup mereka di App Store dan jika Anda ingin membangun dinding aplikasi Anda harus membangunnya
dengan cara yang Apple inginkan menggunakan Objective-C atau swift dan menggunakan kode X platform pengembang
mereka dan mengirimkan ke app store mereka untuk punya aplikasi.
Jadi Apple tertarik untuk mempertahankan dominasi aplikasi mereka di ponsel mereka sementara Google tertarik untuk mempertahankan
dominasi mereka di web.
Dan selalu baik untuk memikirkan hal-hal ini ketika melihat teknologi yang
dikembangkan oleh perusahaan-perusahaan besar ini yang biasanya karena kepentingan pribadi.
Saya tahu itu terdengar pesimistis tetapi itu benar meskipun itu menguntungkan kita.
Ada baiknya memahami tujuan menyeluruh Facebook misalnya memiliki sesuatu yang disebut re-act native.
Dan seperti yang kami pelajari, reaksi reaksi asli adalah cara untuk membangun aplikasi yang berfungsi seperti aplikasi asli.
Jadi menggunakan reality sekarang dapat membangun aplikasi iOS dan Android semua dengan cukup banyak 90 persen dari kode
yang dibagikan antara kedua platform.
Pokoknya mari kita kembali ke jalur sekarang.
Ada pertempuran konstan dengan ini karena Chrome telah mengadopsi sikap aplikasi Web progresif ini dan apel yang memiliki
browser Safari telah benar-benar tertinggal dalam mengadopsi teknologi ini.
Tapi bagaimanapun ini adalah biaya pertempuran mereka.
Dan seperti semua yang saya sebutkan sejauh ini kami tidak ingin memilih teknologi hanya karena itu
keren dan keren dan ini adalah kegemaran terbaru.
Kami ingin memastikan bahwa itu menambah nilai bagi proyek kami.
Sekarang aplikasi Web progresif akan berkembang seiring waktu tetapi yang utama adalah aplikasi Web
progresif ini memang meningkatkan pengalaman pengguna kami meskipun itu bukan semua orang.
Seperti orang-orang dengan kami jika itu mudah diimplementasikan maka kami harus mempertimbangkannya karena menambahkannya ke proyek
kami walaupun itu hanya membantu beberapa orang itu masih bermanfaat.
Dan seiring berjalannya waktu semoga adopsi semakin banyak terjadi.
Dan inilah tepatnya mengapa membuat aplikasi aksi ulang sudah diprogram dengan kemampuan aplikasi Web progresif.
Kamu mendengarku dengan benar.
Mereka melakukannya di luar kotak untuk Anda.
Sekali lagi membuat aplikasi aksi ulang membantu satu ton di sini dengan sedikit penyesuaian yang akan saya tunjukkan kepada
Anda dalam ukuran Agustus mendatang.
Kami dapat memiliki webapp progresif dengan cukup cepat.
Jadi saya berpendapat bahwa karena sangat mudah itu sudah diatur di aplikasi re-bertindak Korea.
Kita harus menerapkan kemampuan webapp progresif karena itu membuat pengalaman pengguna lebih baik.
Dan tentu saja meningkatkan
kinerja tetapi bagaimana kita bisa membuat teman-teman robo kita menjadi aplikasi Web progresif.
Maksudku, ingat itulah yang diminta Bruno untuk kita lakukan.
Untungnya bagi kami Google telah menciptakan sesuatu yang disebut mercusuar dan mercusuar ini adalah plug in plug chrome
yang baru saja kita instal.
Anda dapat melihatnya di sini sudah menginstalnya dan menjalankannya di situs Web mana pun dan memberi tahu kami
beberapa metrik kinerja dan juga seberapa dekat kami dengan aplikasi Web progresif itu dan saya setengah tahun bagi kami teman-teman pemberontak kami dengan
redox yang telah disiapkan dan Saya memiliki tautan ke situs web karena saat ini kami membutuhkan Anda yang
sebenarnya.
Jadi jika saya klik ini saya bisa pergi ke Lighthouse plug in dan mengatakan menghasilkan laporan dan ini akan menghasilkan bagi
kita laporan yang berbeda.
Ini akan mematikan aplikasi dan kemudian online lagi untuk melihat apakah ia memiliki kemampuan offline, akan memeriksa
apakah ia memiliki fitur lain yang akan dimiliki oleh aplikasi Web progresif.
Dan kami mendapatkan laporan kembali dan seperti yang Anda lihat itu memberi kami beberapa hal tambahan seperti aksesibilitas
praktik terbaik Osseo yang akan kami bicarakan dan juga kinerja tetapi nomor yang kami minati
adalah nomor Whitelock progresif ini.
Kami melihat bahwa meskipun kami belum melakukan apa pun, kami memiliki 82 persen.
Maksud saya hijau itu bagus, benar.
Jika kita gulir ke bawah ke peta perang progresif itu bahkan memberi tahu Anda apa yang bisa kita lakukan untuk memperbaikinya.
Sekarang bagaimana kita memiliki 82 persen ketika kita belum melakukan apa pun.
Yah seperti yang saya katakan sebelumnya buat aplikasi aksi ulang mengatur segalanya untuk kita sehingga mudah diimplementasikan.
Dan jangan khawatir kita akan melalui ini dan mendapatkan ini menjadi 100 persen dalam latihan kita untuk saat ini.
Itu sudah cukup untukku.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.